БОИШЬСЯ ПРОПУСТИТЬ ДЕНЬ ЕГЭ
ИЗ-ЗА ПОЕЗДКИ БЕЗ ИНТЕРНЕТА?
родители
одиннадцатиклассников
боятся
что
поездка
на
БЕЗ ИНТЕРНЕТА
НА РЫБАЛКЕ
рыбалку
без
интернета
обернётся
ПРОПУЩЕННЫМ ДНЁМ
ПОДГОТОВКИ
пропущенным
днём
подготовки
к
егэ
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СОХРАНЯЕТ
ЗАДАНИЕ
сохраняет
ранее
открытое
задание
прямо
на
БУДТО ФОТО
В ГАЛЕРЕЕ
телефоне
будто
обычную
фотографию
в
галерее
ДОСТАТЬ
НА БЕРЕГУ
достать
сохранённое
задание
на
берегу
можно
БЕЗ ОБРАЩЕНИЯ
К ОПЕРАТОРУ
без
единого
обращения
к
оператору
связи
МОБИЛЬНЫЙ ИНТЕРНЕТ
НЕ НУЖЕН
мобильный
интернет
на
рыбалке
остаётся
НЕ ПРИ ДЕЛАХ
ДО ДОМА
не
при
делах
вплоть
до
возвращения
домой
ДЕНЬ БЕЗ ИНТЕРНЕТА
НЕ ПРОПАДАЕТ
день
без
интернета
на
рыбалке
больше
НЕ ПРЕВРАЩАЕТСЯ
В ПРОПУЩЕННЫЙ ДЕНЬ
не
превращается
в
пропущенный
день
егэ
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля